Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
DEAR X
Estimada X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
Jun-seo.
Jun-seo.
Help me.
Ayúdame.
I want to learn to love him.
Quiero aprender a amarlo.
Heo In-gang.
Heo In-gang.
LENA YOU HAVE TO STAY AWAY FROM HER
LENA, TIENES QUE MANTENERTE ALEJADA DE ELLA
SHE'S A COMPLETE PSYCHO
¡ES UNA COMPLETA PSICÓPATA!
TEN PLANET RYU JI-HYEOK HEY, CONGRATS ON THE AWARD
TEN PLANET RYU JI-HYEOK ¡Oye, felicidades por el premio!
I ENJOYED YOUR NEW MOVIE
DISFRUTÉ DE TU NUEVA PELÍCULA
YOU'RE THE ONLY ONE STILL IN THE SHOWBIZ
ERES EL ÚNICO QUE SIGUE EN EL MUNDO DEL ESPECTÁCULO
IS EVERYTHING GOOD?
¿ESTÁ TODO BIEN?
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
I asked you a question. Didn't you hear me--
Te hice una pregunta. ¿No me oíste?
What's this?
¿Qué es esto?
Get out!
¡Salir!
Get your hands off me.
¡Quita tus manos de encima!
I'm no longer someone you can lay hands on.
Ya no soy alguien a quien puedas tocar.
So you've got a pretty face and a few seconds of fame.
Así que tienes una cara bonita y unos segundos de fama.
How long do you think you'll last in a place you don't belong?
¿Cuánto tiempo crees que podrás aguantar en un lugar al que no perteneces?
Go ahead. Thrash around.
Adelante. Retuércete.
You think you can hide the fact that you killed your parents?
¿Crees que puedes ocultar el hecho de que mataste a tus padres?
The one thrashing is you.
El que se está revolcando eres tú.
It must burn you up that a nobody like me is thriving.
Debe de indignarte que un don nadie como yo esté prosperando.
It makes me laugh
Me hace reír
when you do this now.
cuando hagas esto ahora.
You little--
¡Tú, pequeño...!
Why do you think I came to Jun-seo?
¿Por qué crees que vine a Jun-seo?
You should have kept quiet if you didn't want to see me.
Si no querías verme, deberías haberte quedado callado .
What was your plan
¿Cuál era tu plan?
going to my boss?
¿Voy a hablar con mi jefe?
Do I have to spell it out?
¿Tengo que explicarlo con todo detalle?
To expose your ugly truth.
Para exponer tu fea verdad.
People deserve to know
La gente merece saber
that you've got way too much dirt to be on TV.
que tienes demasiados trapos sucios como para salir en televisión.
I'm going to tell them all.
Voy a contárselo a todos.
Your smiles and your tears...
Tus sonrisas y tus lágrimas...
They're all fake.
Son todos falsos.
You act helpless and pitiful when it benefits you.
Actúas como si fueras indefenso y patético cuando te conviene.
And now you're acting like nothing's wrong.
Y ahora actúas como si nada pasara.
You think I don't know you killed both your parents?
¿Crees que no sé que mataste a tus dos padres?
You little devil. Die!
¡Pequeño demonio! ¡Muere!
Die! Die already!
¡Muere! ¡Muere ya!
Die!
¡El!
- You-- - What are you doing?
—Tú … ¿Qué estás haciendo?
Ah-jin.
Ah Jin.
Jun-seo.
Jun-seo.
Did you see that?
¿Viste eso?
I'm still stuck in that hell.
Sigo atrapado en ese infierno.
Now you get it.
Ahora lo entiendes.
Ah-jin.
Ah Jin.
Jun-seo...
Jun-seo...
Let me drive you home.
Déjame llevarte a casa.
EPISODE 6: SETTING THE TRAP
EPISODIO 6: PREPARANDO LA TRAMPA
Cut. Great work today.
Corte. ¡Excelente trabajo hoy!
- Good job, everyone. - Good work.
- Buen trabajo a todos. - Buen trabajo.
Good job.
Buen trabajo.
- Good work, guys.
- Buen trabajo, chicos.
- Thank you, everyone. - Good work.
- Gracias a todos. - Buen trabajo.
- Good job. - Great job.
- Excelente trabajo.
- Thank you. - Great work.
- Gracias. - ¡Excelente trabajo!
I learned a lot, thanks to you.
Aprendí mucho gracias a ti.
Great work today.
Excelente trabajo hoy.
Ah-jin.
Ah Jin.
Do you have a minute?
¿Tienes un minuto?
You know I used to be in an idol band
Sabes que antes estaba en una banda de ídolos.
right?
¿bien?
There was a member, Ji-hyeok
Había un miembro, Ji-hyeok
who was more popular than me.
quien era más popular que yo.
One day at lunch
Un día a la hora del almuerzo
he ate some macarons from a fan and got sick.
Comió unos macarons que le ofreció un fan y se puso enfermo.
I was rushed in as a substitute host.
Me incorporaron de urgencia como presentador sustituto.
The broadcast folks noticed me that day
La gente de la radiodifusión se fijó en mí ese día.
and that's how I ended up here.
Y así es como terminé aquí.
But...
Pero...
I knew from the start
Lo supe desde el principio.
that those macarons contained nuts.
que esos macarons contenían nueces.
I saw him eating them
Lo vi comiéndolos.
but kept my mouth shut.
pero me quedé callada.
He left the industry and does something else now.
Abandonó el sector y ahora se dedica a otra cosa.
But whenever he sees me on TV, he sends messages to cheer me on.
Pero cada vez que me ve en la televisión, me envía mensajes para animarme.
Every time he does that, I wonder.
Cada vez que hace eso, me lo pregunto.
"Does he know that I knew and said nothing?
¿Sabe él que yo lo sabía y no dije nada?
Is he getting back at me by texting me
¿Se está vengando de mí enviándome mensajes de texto?
or does he really wish me well?"
¿O realmente me desea lo mejor?
Whichever it is, both are hell for me.
Sea lo que sea, ambas cosas son un infierno para mí.
What are you trying to say?
¿Qué intentas decir?
The video at the anniversary party.
El vídeo de la fiesta de aniversario.
I enjoyed it.
Lo disfruté.
Watching you claw your way up
Te veo abrirte camino a codazos hasta la cima
reminds me of my younger self, so here's some advice.
Me recuerda a mi yo más joven, así que aquí va un consejo.
You're going to do fine without that.
Te irá bien sin eso.
I just don't want you to end up regretting it like me.
No quiero que acabes arrepintiéndote como yo.
As your senior
Como su superior
I'll always be rooting for you.
Siempre te estaré apoyando.
NO CALLER ID
SIN IDENTIFICADOR DE LLAMADAS
DECEMBER 25, SATURDAY
25 DE DICIEMBRE, SÁBADO
Ms. Baek Ah-jin.
Señora Baek Ah-jin.
I need you to come here.
Necesito que vengas aquí.
How did you get my number?
¿Cómo conseguiste mi número?
It wasn't so hard.
No fue tan difícil.
Anyway, that's not the point.
En cualquier caso, ese no es el punto.
We need to finish our talk from last time.
Necesitamos terminar la conversación de la última vez.
I've got nothing to say.
No tengo nada que decir.
Then who should I tell your secret to?
¿Entonces a quién debo contarle tu secreto?
Ms. Baek.
Señora Baek.
Are you okay with me spilling your past
¿Te parece bien que revele tu pasado?
to whomever I want, huh?
¿A quien yo quiera, eh?
Fine, send me the address.
De acuerdo, envíame la dirección.
Honestly, I don't get it.
Sinceramente, no lo entiendo.
All the other groups still hang out after they disband.
Los demás grupos siguen juntándose después de disolverse.
But look at us.
Pero míranos.
We always meet separately.
Siempre nos reunimos por separado.
So?
¿Entonces?
What's your point?
¿A qué viene todo esto?
Frankly, you're the one I don't get most.
Francamente, eres a quien menos entiendo.
Right.
Bien.
It's not like Ji-hyeok ending up at the ER was your fault.
No es culpa tuya que Ji-hyeok acabara en urgencias.
And you filling in as a substitute host?
¿Y tú haciendo de presentador sustituto?
Dude, that was ages ago.
¡Tío, eso fue hace siglos!
You done?
¿Has terminado?
You're really not going to see him?
¿De verdad no vas a verlo?
He misses you.
Te echa de menos.
You know that.
Ya lo sabes.
Man, this feels good.
¡Hombre, esto se siente bien!
Enjoying the view?
¿Disfrutando de la vista?
What the heck are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
I thought about it
Lo pensé.
and I figured I should show you rather than tell you.
Y pensé que debería mostrártelo en lugar de contártelo.
Take a good look.
Observa bien.
That's your future.
Ese es tu futuro.
See the kid in the blue hoodie?
¿Ves al niño con la sudadera azul?
Doesn't he look familiar?
¿No te resulta familiar?
When he was a rookie, his bullying past came out
Cuando era novato, salió a la luz su pasado de acosador.
so his career died instantly.
Así pues, su carrera murió instantáneamente.
He was finished.
Había terminado.
But people already knew his face.
Pero la gente ya conocía su rostro.
He was young but had no skills.
Era joven pero no tenía habilidades.
Yet he still wanted to party.
Aun así, quería seguir de fiesta.
So, what happens?
¿Y qué sucede?
He starts bouncing around clubs, popping whatever he finds.
Empieza a ir de club en club, consumiendo todo lo que encuentra.
Then he ran into me.
Entonces se topó conmigo.
You're next, Ah-jin.
Te toca, Ah-jin.
Look forward to it.
¡Espéralo con ilusión!
As much as my life burned down
Por mucho que mi vida se quemara
your life will also
tu vida también
come to an end.
llegar a fin.
I hoped I was wrong.
Tenía la esperanza de estar equivocado.
But it really was you, Ah-jin.
Pero en realidad eras tú, Ah-jin.
Does Ms. Seo know?
¿Lo sabe la Sra. Seo?
That you're slipping in and out of VIP rooms?
¿Que estás entrando y saliendo de las salas VIP?
I didn't want to be there.
No quería estar allí.
Someone called me there.
Alguien me llamó allí.
So, if someone calls
Entonces, si alguien llama
you go no matter the place?
¿Vas sin importar el lugar?
Why do you phrase it like that?
¿Por qué lo expresas así?
No, why do you live like that?
No, ¿por qué vives así?
If you think it's unfair, tell me.
Si crees que es injusto, dímelo.
Who summoned you to that VIP room?
¿Quién te convocó a esa sala VIP?
Of course, you won't say.
Por supuesto, no lo dirás.
Get out of my car.
¡Sal de mi coche!
You can go to whoever calls you.
Puedes ir con quien te llame.
I said, get out.
Dije: ¡Fuera!
Well, well.
Vaya, vaya.
Jae-oh is finally working with me.
Jae-oh finalmente está trabajando conmigo.
Why the sudden change of heart?
¿A qué se debe ese cambio repentino de opinión?
Nothing.
Nada.
I heard I'd make good money if I worked for you.
He oído que ganaría buen dinero si trabajara para usted.
Plus, you're human, too.
Además, tú también eres humano.
There's got to be something I can learn from you.
Seguro que hay algo que puedo aprender de ti.
What did you say?
¿Qué dijiste?
I just want to be useful for once.
Solo quiero ser útil por una vez.
Anyway, this job.
En fin, este trabajo.
It's legit, right?
Es legítimo, ¿verdad?
It's not illegal or anything?
¿No es ilegal ni nada por el estilo?
You punk. I'm done with that stuff.
¡Eres un imbécil! Ya terminé con esas cosas.
We help people who need it and get paid fair.
Ayudamos a quienes lo necesitan y recibimos una remuneración justa.
And you can find anyone if you work for me.
Y puedes encontrar a cualquiera si trabajas para mí.
Even your girl.
Incluso tu novia.
Gosh.
¡Caramba!
What girl?
¿Qué chica?
You know, the broom.
Ya sabes, la escoba.
How do you know about the broom?
¿Cómo sabes lo de la escoba?
That girl with the broom-head hair you sketched in lockup every day.
Esa chica con el pelo como una escoba que dibujabas todos los días en el despacho.
I've got eyes, kid.
Tengo ojos, chico.
I don't need to look for her.
No necesito buscarla.
I already know where she is.
Ya sé dónde está.
What good is knowing if you can't even meet her?
¿De qué sirve saberlo si ni siquiera puedes conocerla?
You never know.
Nunca se sabe.
Maybe someday I'll meet her.
Quizás algún día la conozca.
That's why I'm busting my ass now!
¡Por eso me estoy esforzando al máximo ahora!
Okay, then.
De acuerdo, entonces.
To hardworking Jae-oh, it's time for your first gig.
Para el trabajador Jae-oh, ha llegado el momento de tu primer concierto.
What is it?
¿Qué es?
A police officer?
¿Un agente de policía?
You said it wasn't illegal!
¡Dijiste que no era ilegal!
He's a substation cop.
Es policía de una subestación.
The client wants everything. Dig up every bit of information
El cliente lo quiere todo. Recaba hasta el último detalle.
real or not.
Real o no.
Jeez.
¡Caramba!
How do I even find information on a cop?
¿Cómo puedo encontrar información sobre un policía?
- We need more kimchi. - Coming right up.
—Necesitamos más kimchi. —Enseguida.
Ma'am, do you have an empty table?
Señora, ¿tiene una mesa vacía?
You'll have to sit with someone else. Is that okay?
Tendrás que sentarte con otra persona. ¿Te parece bien?
Sure.
Seguro.
Excuse me.
Disculpe.
One radish soup, please.
Una sopa de rábano, por favor.
Sure thing.
Por supuesto.
Oh, man. I'm so sorry.
¡Ay, hombre! Lo siento muchísimo.
- My bad. - Be careful.
—Lo siento. —Ten cuidado.
- I'm really sorry. - Jeez, never mind.
—Lo siento mucho. —¡Caramba, no importa!
Gosh.
¡Caramba!
I apologize.
Pido disculpas.
Forget it.
Olvídalo.
- I'll pay now. - Okay.
—Pagaré ahora. —De acuerdo.
Thank you for coming. Have a nice day.
Gracias por venir. Que tenga un buen día.
TRANSMITTING
TRANSMITIENDO
TRANSIMITTING, 50 PERCENT
TRANSICIÓN, 50 POR CIENTO
TRANSIMITTING, 75 PERCENT
TRANSICIÓN, 75 POR CIENTO
TRANSIMITTING, 88 PERCENT
TRANSICIÓN, 88 POR CIENTO
TRANSIMITTING, 99 PERCENT
TRANSICIÓN, 99 POR CIENTO
TRANSIMITTING, 100 PERCENT
TRANSICIÓN, 100%
Your phone.
Tu teléfono.
You took mine, right?
Te llevaste el mío, ¿verdad?
- Yes. - Here.
—Sí. —Aquí.
They looked exactly the same.
Eran exactamente iguales.
Lieutenant Park Dae-ho?
¿Teniente Park Dae-ho?
I'm here.
Estoy aquí.
- Reporter Lim? - Yes, nice to meet you.
- ¿El reportero Lim? - Sí, mucho gusto.
Hi.
Hola.
Have a seat.
Toma asiento.
One iced Americano, please.
Un americano helado, por favor.
That will be 4,000 won.
Serán 4.000 wones.
You know who Baek Ah-jin is, right?
¿Sabes quién es Baek Ah-jin, verdad?
I know her very well.
La conozco muy bien.
We were really close, she and I.
Ella y yo éramos muy unidas.
Right.
Bien.
I can tell from your tone that you two were close.
Por su tono de voz, puedo decir que ustedes dos eran muy cercanos.
- You think so? - Yes.
- ¿Tú crees eso? - Sí.
- Who hired you for this? - What?
- ¿Quién te contrató para esto? - ¿Qué?
Who hired you for that background check on the cop?
¿Quién te contrató para hacer esa investigación de antecedentes del policía?
- Hello? - What's this?
- ¿Hola? - ¿Qué es esto?
"Nojeong-dong rooftop house murder"? "Baek Ah-jin"?
¿"Asesinato en la azotea de Nojeong-dong"? ¿"Baek Ah-jin"?
Who am I speaking to?
¿Con quién estoy hablando?
We need to meet up.
Tenemos que reunirnos.
Who the heck are you?
¿Quién demonios eres?
Did you forget my voice?
¿Olvidaste mi voz?
It's Kim Jae-oh.
Es Kim Jae-oh.
Explain.
Explicar.
Why did Ah-jin's name come up with a murder case?
¿Por qué el nombre de Ah-jin apareció en un caso de asesinato?
- You know something? - Sit.
-¿Sabes algo? -Siéntate.
I'll explain.
Te lo explicaré.
She didn't exactly kill him.
Ella no lo mató exactamente.
But it's not like she didn't, either.
Pero tampoco es que no lo hiciera.
It makes you curious, right?
Da curiosidad, ¿verdad?
Other reporters found it hilarious.
Otros periodistas lo encontraron hilarante.
You have proof, yes?
Tienes pruebas, ¿verdad?
I'm a police officer.
Soy agente de policía.
We're going to crush her for good, right?
Vamos a aplastarla de una vez por todas, ¿verdad?
Is this real?
¿Esto es real?
Did she actually kill--
¿Realmente mató a...?
No, definitely not.
No, definitivamente no.
Someone else did it, and he's in prison now.
Lo hizo otra persona, y ahora está en prisión.
A cop tried to frame her back then, got punished
Un policía intentó incriminarla en aquel entonces y fue castigado .
and has held a grudge ever since.
y desde entonces le guarda rencor.
That cop is
Ese policía es
Park Dae-ho?
¿Parque Dae-ho?
Yes.
Sí.
So, does that mean Ah-jin almost got arrested?
Entonces, ¿eso significa que Ah-jin casi fue arrestado?
What were you doing while all that happened to her?
¿Qué estabas haciendo mientras todo eso le sucedía?
There was nothing I could do then.
No había nada que pudiera hacer entonces.
Don't tell me you're also suspecting her.
No me digas que tú también sospechas de ella.
She was cleared without a charge
Fue absuelta sin cargos.
and there hasn't been a problem since.
Y desde entonces no ha habido ningún problema.
She'll be in trouble if the press gets wind of this now.
Si la prensa se entera ahora, se meterá en problemas .
And that cop is nasty.
Y ese policía es desagradable.
Who knows what he might try?
¿Quién sabe qué podría intentar?
I only saw her on TV
Solo la vi en la televisión.
so I thought she was doing fine.
Así que pensé que estaba bien.
Tell me what to do.
Dime qué debo hacer.
I'll help.
Yo ayudaré.
How is it going with Lieutenant Park?
¿Cómo va todo con el teniente Park?
I'm still on it.
Todavía estoy trabajando en ello.
I have most of his movements mapped out.
Tengo la mayoría de sus movimientos planificados.
He'll go wild if you poke him carelessly.
Se enfurecerá si lo tocas sin cuidado.
Do it right.
Hazlo bien.
Don't worry. We've got help.
No te preocupes. Tenemos ayuda.
Help?
¿Ayuda?
Open the door.
Abrir la puerta.
Open it!
¡Ábrelo!
You'll be glad to see him, too.
Tú también te alegrarás de verlo.
Took you long enough.
Ya era hora.
Do you know how long I waited out here because of you?
¿Sabes cuánto tiempo esperé aquí afuera por tu culpa?
I almost froze to death for beer.
Casi me congelo por una cerveza.
Well, you back now, so say hi.
Bueno, ya estás de vuelta, así que salúdame.
But it's so late. Say hi to who?
Pero es muy tarde. ¿Saludar a quién?
It's been a long time, Jae-oh.
Ha pasado mucho tiempo, Jae-oh.
You scared me.
Me asustaste.
I got out last December.
Salí el pasado mes de diciembre.
I served four full years.
Serví cuatro años completos.
What do you do now?
¿Qué haces ahora?
Well...
Bien...
I just take action when the office gives me an order.
Yo solo actúo cuando la oficina me da una orden.
Deliveries, transfers, transport...
Entregas, traslados, transporte...
All kinds of stuff.
Todo tipo de cosas.
DIRECT SOLUTION
SOLUCIÓN DIRECTA
And I do background checks.
Y realizo verificaciones de antecedentes.
And some odd jobs when there's nothing else.
Y algunos trabajos ocasionales cuando no hay nada más.
Hey.
Ey.
I thought you'd ignore me now that you're a celebrity.
Pensé que me ignorarías ahora que eres una celebridad.
You're pretty loyal.
Eres bastante leal.
Back off.
Dar marcha atrás.
No.
No.
I want a good look at my friend. What's wrong with that?
Quiero ver bien a mi amigo. ¿Qué tiene de malo?
"Friend"?
¿"Amigo"?
Since when were you my friend?
¿Desde cuándo eres mi amigo?
You're right.
Tienes razón.
Boss?
¿Jefe?
Make time for me sometime. The boss will buy you dinner.
Dedícame tiempo alguna vez. El jefe te invitará a cenar.
Are you for real?
¿Hablas en serio?
Then I'm asking for a very expensive meal.
Entonces estoy pidiendo una comida muy cara.
Like what?
¿Cómo qué?
Trouble pasta.
Pasta problemática.
You mean "truffle," idiot.
Querrás decir "trufa", idiota.
That stuff is crazy expensive.
¡Eso es carísimo!
- Name it. It's on me. - More?
—Dímelo. Yo invito. —¿Más?
- What else? - Chuck flap tail?
- ¿Qué más? - ¿Cola de aleta de Chuck?
Chuck flap tail?
¿Cola de aleta de Chuck?
Burgers, pizza.
Hamburguesas, pizza.
- That's what you want? - Jjajangmyeon.
- ¿Eso es lo que quieres? - Jjajangmyeon.
- And this. - What is that?
—Y esto. —¿Qué es eso?
- You know, they drop it like this. - What?
—Ya sabes, lo sueltan así. —¿Qué?
Get in.
Entra.
What's this?
¿Qué es esto?
It's for you.
Es para ti.
It's a burner phone.
Es un teléfono desechable.
Drive safely, sir!
¡Conduzca con cuidado, señor!
Hey.
Ey.
Come to think of it
Ahora que lo pienso,
you didn't want me to talk to you in school.
No querías que te hablara en la escuela.
Didn't you hate me back then?
¿No me odiabas entonces?
I still do.
Todavía lo hago.
Then why did you let me see her?
Entonces, ¿por qué me dejaste verla?
Don't you like Ah-jin?
¿No te gusta Ah-jin?
Does it look like it?
¿Lo parece?
Wow, you're serious.
¡Guau, hablas en serio!
That pisses me off.
Eso me cabrea.
I just want her to live an ordinary life.
Solo quiero que viva una vida normal.
That's why I need you.
Por eso te necesito.
Because she's more likely to live a normal life
Porque es más probable que viva una vida normal
through you, rather than me.
a través de ti, y no de mí.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Make it simple for me to understand.
Explícamelo de forma sencilla.
Didn't you see her smile earlier?
¿No la viste sonreír antes?
She rarely smiles like that.
Rara vez sonríe así.
How does she usually smile?
¿Cómo suele sonreír?
Hi everyone, I'm Baek Ah-jin.
Hola a todos, soy Baek Ah-jin.
Today is my first shoot with Dazy.
Hoy es mi primera sesión de fotos con Dazy.
Fashionable and trendy style...
Estilo moderno y a la moda...
He didn't stand out at first.
Al principio no llamó la atención.
But he took off after being a substitute host on a music show.
Pero su carrera despegó tras haber sido presentador suplente en un programa musical.
HEO IN-GANG WINS AT BLUEDRAGON AWARDS
HEO IN-GANG GANA EN LOS PREMIOS BLUEDRAGON
Then he switched to acting, met Longstar's CEO, Seo Mi-ri
Luego se dedicó a la actuación y conoció a la directora ejecutiva de Longstar, Seo Mi-ri.
and became a star.
y se convirtió en una estrella.
Maybe because he's been working nonstop
Tal vez porque ha estado trabajando sin parar.
he's dealing with depression, panic disorder, and maybe alcoholism.
Está lidiando con depresión, trastorno de pánico y tal vez alcoholismo.
He still feels guilty about that substitute host gig from years ago.
Todavía se siente culpable por aquel trabajo de presentador sustituto de hace años.
He must think he's being punished.
Debe pensar que está siendo castigado.
Both his parents died when he was little.
Sus padres fallecieron cuando era pequeño.
His dad died in a car accident when he was eight.
Su padre murió en un accidente de coche cuando él tenía ocho años.
A year later, on his dad's memorial day
Un año después, en el día conmemorativo de su padre
his mom took her own life.
Su madre se quitó la vida.
He and his younger brother were raised by their maternal grandmother.
Él y su hermano menor fueron criados por su abuela materna.
I LOVE YOU, GRANDMA I MISS YOU
Te quiero, abuela. Te extraño.
He's still really close to her.
Él sigue estando muy unido a ella.
He always goes to his grandma's on days off.
Siempre va a casa de su abuela en sus días libres.
No matter how tired he is, he always answers her calls.
Por muy cansado que esté, siempre contesta sus llamadas.
Kitty.
Bote.
Why did you come alone?
¿Por qué viniste solo/a?
It's well-known among his fans.
Es bien sabido entre sus fans.
For In-gang, his grandma is
Para In-gang, su abuela es
the only real anchor.
El único ancla real.
NAME: HONG KYUNG-SUK, HOME: K APARTMENT, YEONDU-DONG
NOMBRE: HONG KYUNG-SUK, DOMICILIO: APARTAMENTO K, YEONDU-DONG
MY DAUGHTER EUN-A'S FAVORITE FOOD MY GRANDSONS' FAVORITE FOOD
LA COMIDA FAVORITA DE MI HIJA EUN-A LA COMIDA FAVORITA DE MIS NIETOS
IN-GANG WILL BE ON TV TONIGHT AS AN AWARD SHOW HOST, EUN-A
IN-GANG ESTARÁ EN TELEVISIÓN ESTA NOCHE COMO PRESENTADORA DE UNA ENTREGA DE PREMIOS, EUN-A
CLAPPING HAND EXERCISES
EJERCICIOS DE APLAUSIÓN
HUMAN BEINGS EVENTUALLY GROW UP IN LONELINESS
LOS SERES HUMANOS FINALMENTE CRECEN EN LA SOLEDAD
VOLUNTEER WORK
TRABAJO VOLUNTARIO
VISIT EUNGWAN TEMPLE ON THE DAY OF THE FULL MOON
VISITA EL TEMPLO EUNGWAN EL DÍA DE LA LUNA LLENA
THE SPIRIT OF THE LATE LIM SUN-YE
EL ESPÍRITU DEL DIFUNTO LIM SUN-YE
I've never seen anyone come alone to perform memorial rites.
Nunca he visto a nadie venir solo a realizar ritos funerarios.
Maybe she has no family.
Tal vez no tenga familia.
I heard she's an actress.
He oído que es actriz.
- An up-and-comer, they say. - Yes.
—Dicen que es una promesa. —Sí.
She's mostly in films, so we wouldn't know.
Ella trabaja principalmente en películas, así que no lo sabríamos.
I see.
Veo.
Yesterday's move must have been rough.
La mudanza de ayer debió de ser dura.
Yes, I haven't even finished unpacking.
Sí, ni siquiera he terminado de desempacar.
Thanks for finding me the place.
Gracias por encontrarme el lugar.
- Do you like it? - Yes.
- ¿Te gusta? - Sí.
It's close to the office and super nice.
Está cerca de la oficina y es muy bonito.
Tell me if you need anything else.
Dime si necesitas algo más.
I'll bring it as a housewarming gift.
Lo llevaré como regalo de inauguración de la casa.
JINSIU RICE CAKE
PASTEL DE ARROZ JINSIU
Hey, Ah-jin.
Hola, Ah-jin.
Goodness.
Bondad.
Wait.
Esperar.
What's all this?
¿Qué es todo esto?
Sorry.
Lo siento.
I ordered by text when I was busy and typed the wrong number.
Hice el pedido por mensaje de texto cuando estaba ocupada y escribí el número equivocado.
This is a four-story building. I'll give these out on the top floor.
Este es un edificio de cuatro pisos. Los entregaré en el último piso.
Promise me you won't tell Ms. Seo.
Prométeme que no se lo dirás a la Sra. Seo.
I promise. Let's go inside.
Lo prometo. Entremos.
HOME: UNIT 401, BUILDING B, K APARTMENT, YEONDU-DONG
VIVIENDA: UNIDAD 401, EDIFICIO B, APARTAMENTO K, YEONDU-DONG
Hello.
Hola.
I just moved in downstairs and brought some rice cakes.
Me acabo de mudar al piso de abajo y traje unas tortitas de arroz.
Oh, my. Thank you.
¡Oh, Dios mío! Gracias.
What a sweet young lady.
¡Qué jovencita tan dulce!
Not at all. I hope you enjoy them.
Para nada. Espero que los disfrutes.
Did you happen to visit Eungwan Temple not long ago?
¿Visitaste el templo de Eungwan hace poco?
Yes, I did.
Sí, lo hice.
What a nice surprise.
¡Qué grata sorpresa!
We meet again.
Nos volvemos a encontrar.
Do you live here?
¿Vives aquí?
No, a friend of mine just moved in.
No, un amigo mío se acaba de mudar.
Do you have time?
¿Tienes tiempo?
Today's the day my daughter visits
Hoy es el día en que mi hija visita
so I cooked way too much.
Así que cociné demasiado.
If it's not a bother, would you come in for a quick meal?
Si no es mucha molestia, ¿le gustaría venir a comer algo rápido?
Yes, Grandma.
Sí, abuela.
I'm on my way now.
Ya estoy de camino.
Aunt might be late.
Puede que la tía llegue tarde.
Did you cook a feast again?
¿Volviste a preparar un banquete?
I told you not to wear yourself out.
Te dije que no te agotaras.
What?
¿Qué?
Who's at your place?
¿Quién está en tu casa?
It's my daughter's memorial today.
Hoy es el día en memoria de mi hija.
She was in such a hurry to leave this world
Tenía tanta prisa por abandonar este mundo.
that she went before me.
que ella fue antes que yo.
It's the one day in a year she comes
Es el único día del año en que viene
so I made all her favorite dishes
Así que preparé todos sus platos favoritos.
and I overdid it again.
Y volví a excederme.
Oh, dear.
Oh querido.
Thank you for the food.
Gracias por la comida.
Help yourself.
Ayudar a sí mismo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
There's nothing you like?
¿No hay nada que te guste?
Ah-jin.
Ah Jin.
Step outside.
Salga afuera.
In-gang, what are you doing?
¿Qué estáis haciendo, In-gang?
Don't be rude to a guest.
No seas grosero con un huésped.
Get up.
Levantarse.
In-gang!
¡Pandilla interna!
What's this?
¿Qué es esto?
Is this really the kind of person you are?
¿De verdad eres ese tipo de persona?
In-gang.
Pandilla interna.
There's been a misunderstanding.
Ha habido un malentendido.
- She and I met by chance-- - By chance?
—Ella y yo nos conocimos por casualidad… —¿Por casualidad?
You're unbelievable.
Eres increíble.
What did I do wrong?
¿Qué hice mal?
I don't see why you're so angry.
No entiendo por qué estás tan enfadado.
You seriously don't?
¿En serio no?
Then explain it.
Entonces explícalo.
Why are you in my grandma's house, and with what intention?
¿Qué haces en casa de mi abuela y con qué intención?
Hyang-i moved in here.
Hyang-i se mudó aquí.
I came to help her hand out rice cakes
Vine a ayudarla a repartir pasteles de arroz.
and ended up going inside.
y terminó entrando.
I had no idea it was your grandma's place.
No tenía ni idea de que fuera la casa de tu abuela.
Do I need to explain more?
¿Necesito explicar algo más?
So, you didn't know?
¿Así que no lo sabías?
All of this was a coincidence?
¿Todo esto fue una coincidencia?
- You expect me to believe that? - I'm sorry
—¿Pretendes que me crea eso? —Lo siento
but your grandma invited me first.
Pero tu abuela me invitó primero.
She said she cooked a lot for her daughter's memorial
Dijo que cocinó mucho para el funeral de su hija.
and asked me to join.
y me pidió que me uniera.
How could I say no?
¿Cómo iba a decir que no?
I guess you don't care about her opinion at all.
Supongo que su opinión no te importa en absoluto.
I don't want to hear anymore. Go.
No quiero oír más. Vete.
Leave.
Dejar.
At least one thing's clear.
Al menos una cosa está clara.
You're still haunted.
Sigues atormentado.
What?
¿Qué?
The advice you gave me last time.
El consejo que me diste la última vez.
You told me to stop torturing myself.
Me dijiste que dejara de torturarme.
But you're the one tightening the noose around your neck.
Pero eres tú quien se aprieta la soga al cuello.
The one who's overstepping and tormenting me
Quien se está extralimitando y atormentando me...
is you.
eres tú.
Then what did you mean when you said that to me?
Entonces, ¿qué quisiste decir cuando me dijiste eso?
You exposed your flaws to give me advice
Expusiste tus defectos para darme consejos.
so I mistook it for something more.
Así que lo confundí con algo más.
Why would you push me away like that?
¿Por qué me rechazaste así?
I guess...
Supongo...
that's how you've lived your whole life.
Así has ​​vivido toda tu vida.
Are you saying I'm the one at fault?
¿Estás diciendo que la culpa es mía?
Do you know what people say about you?
¿Sabes lo que la gente dice de ti?
That you'll die soon.
Que morirás pronto.
That you look lonely and on edge.
Que pareces solitario y nervioso.
They act concerned behind your back
Actúan preocupados a tus espaldas.
but no one has the guts to tell you.
pero nadie tiene el valor de decírtelo.
But I...
Pero yo...
genuinely worry about you.
Me preocupo sinceramente por ti.
You look unstable, so I can't pretend I don't see it.
Pareces inestable, así que no puedo fingir que no lo veo.
I didn't ask you to.
Yo no te lo pedí.
Don't show up in front of me again.
No vuelvas a aparecer frente a mí.
I really liked you...
Me gustabas mucho...
as a person
como persona
and respected you as an actor.
y te respetaban como actor.
I guess I was wrong.
Supongo que me equivoqué.
You're nothing but a coward.
No eres más que un cobarde.
Anyway, I'm sorry for causing a misunderstanding.
En cualquier caso, lamento haber causado un malentendido.
That's on me.
Eso es culpa mía.
I apologize.
Pido disculpas.
Isn't it time you told me your plan?
¿No es hora de que me cuentes tu plan?
What are you trying to do with Heo In-gang?
¿Qué intentas hacer con Heo In-gang?
Jun-seo.
Jun-seo.
I told you. I'm going to date him.
Ya te lo dije. Voy a salir con él.
I thought I've done enough for two years, but I was wrong.
Pensaba que ya había hecho suficiente durante dos años, pero me equivoqué.
You know
Sabes
how anxious I am right now.
Qué ansiosa estoy ahora mismo.
And Heo In-gang is
Y Heo In-gang es
just a step that I need in my current situation.
Un paso necesario en mi situación actual.
A lovely set of steps
Una preciosa escalera
that will help me get to the top.
Eso me ayudará a llegar a la cima.
THE SPIRITS OF THE LATE MS. KIM AND MR. HEO
LOS ESPÍRITUS DE LA SRA. KIM Y EL SR. HEO, QUE EN PARECE QUE YA NO EXISTEN.
I told you not to let just anyone in here.
Te dije que no dejaras entrar a cualquiera.
Why don't you ever listen?
¿Por qué nunca escuchas?
She was my guest.
Ella era mi invitada.
Even if I'm old
Aunque sea viejo
I can still tell who's approaching me with a purpose.
Todavía puedo distinguir quién se me acerca con un propósito.
You made a big mistake today.
Hoy cometiste un gran error.
Apologize when you see that young lady again.
Discúlpate cuando vuelvas a ver a esa joven.
You're wrong.
Te equivocas.
There are so many dangerous people in this line of work.
Hay muchísima gente peligrosa en este sector.
You have no idea.
No tienes ni idea.
You know what?
¿Sabes que?
Heo In-gang blew up at me today.
Hoy la pandilla Heo In-gang me atacó verbalmente.
He grilled me about whether I approached his grandma on purpose.
Me interrogó sobre si me había acercado a su abuela a propósito.
To be honest, it was annoying.
Para ser honesto, fue molesto.
My original plan was to meet his grandma only.
Mi plan original era conocer únicamente a su abuela.
I lost my temper and said whatever came to mind
Perdí los estribos y dije lo primero que se me vino a la mente.
and his face changed.
y su rostro cambió.
I wonder
Me pregunto
which part of what I said
¿Qué parte de lo que dije?
touched his heart.
Le conmovió el corazón.
Did it make him sad
¿Le puso triste?
or surprised?
¿O sorprendido?
Grandma, I'm heading out.
Abuela, me voy.
Take this with you.
Llévate esto contigo.
I should have put myself in your shoes.
Debí haberme puesto en tu lugar.
I'm sorry.
Lo lamento.
But you can't go through life being too calculating
Pero no puedes ir por la vida siendo demasiado calculador.
and pushing people away.
y alejando a la gente.
Well, you know...
Bueno, ya sabes...
I'm at the end of the road
Estoy al final del camino
but you kids have a long way to go.
Pero a vosotros, chicos, os queda un largo camino por recorrer.
In the end
Al final
you'll have to lean on other people.
Tendrás que apoyarte en otras personas.
Just
Justo
listen to your heart and follow it.
Escucha a tu corazón y síguelo.
I will.
Lo haré.
Today was a win.
Hoy fue una victoria.
I'll find out how he reacts tomorrow or the next day.
Mañana o pasado mañana sabré cómo reacciona .
I can't wait.
¡No puedo esperar!
Ah-jin.
Ah Jin.
Don't worry, Jun-seo.
No te preocupes, Jun-seo.
I'll date him for exactly a year.
Saldré con él exactamente durante un año.
That's all I need.
Eso es todo lo que necesito.
GEUMHWADANG BAKERY CAFÉ
¿CAFÉ GEUMHWADANG?
Director Sung suggested that we meet here, so I said okay.
El director Sung sugirió que nos reuniéramos aquí, así que dije que sí.
Are you sure you're fine?
¿Estás seguro de que estás bien?
I'm fine. Who cares?
Estoy bien. ¿A quién le importa?
- We'll meet again next time. - Sure.
—Nos volveremos a ver la próxima vez. —Claro.
Take care.
Cuidarse.
In-gang.
Pandilla interna.
I booked Geumhwadang like you asked
Reservé en Geumhwadang como me pediste.
but I'm not sure about this.
pero no estoy seguro de esto.
Thanks for your work.
Gracias por su trabajo.
Anyway, I did as you asked.
En fin, hice lo que me pediste.
Even if anything goes wrong, leave me out of it.
Aunque algo salga mal, no me involucres.
I'll handle whatever comes.
Me encargaré de lo que venga.
Don't you worry.
No te preocupes.
This is our new dessert.
Este es nuestro nuevo postre.
Try it.
Pruébalo.
It took a lot of trial and error to nail the taste.
Fue necesario mucho ensayo y error para dar con el sabor perfecto.
It reminded me of our trainee days.
Me recordó a nuestros días de aprendices.
I thought being an idol singer was the toughest job back then
En aquel entonces pensaba que ser cantante ídolo era el trabajo más difícil.
but once I lived another life
Pero una vez viví otra vida.
I realized that nothing was easy.
Me di cuenta de que nada era fácil.
- Are you doing well? - Of course.
- ¿Estás bien? - Por supuesto.
That's why I came to see you.
Por eso vine a verte.
And I had something to say.
Y yo tenía algo que decir.
I actually knew it back then.
De hecho, ya lo sabía entonces.
That the macarons had nuts inside.
Que los macarons llevaban nueces en su interior.
And I knew you saw it and said nothing.
Y yo sabía que lo viste y no dijiste nada.
But you know what?
Pero, ¿sabes qué?
I ate them on purpose from the first place.
Los comí a propósito desde el principio.
Because I was living in hell.
Porque yo vivía en el infierno.
The music on stage made it hard to breathe.
La música en el escenario dificultaba la respiración.
I felt like I'd die if I didn't quit.
Sentía que iba a morir si no renunciaba.
So, I ate them
Así que me los comí.
knowing they had nuts in them.
sabiendo que contenían nueces.
So, stop carrying guilt about stepping in
Así que, deja de sentirte culpable por intervenir.
as a substitute host that day.
como presentador sustituto ese día.
Is this some sudden confession?
¿Se trata de una confesión repentina?
I knew my messages would make you suffer.
Sabía que mis mensajes te harían sufrir.
So, I'm sorry for sending them anyway.
Así que, de todos modos, lamento haberlos enviado.
I'm getting married soon.
Me caso pronto.
I'm more at peace than ever.
Estoy más en paz que nunca.
Maybe it's time...
Quizás sea el momento...
you let go.
lo soltaste.
No, In-gang.
No, pandilla interna.
Calm down.
Cálmate.
Was her name Baek Ah-jin?
¿Su nombre era Baek Ah-jin?
She came to see me.
Ella vino a verme.
I don't know how she knew
No sé cómo lo supo
but she asked about back then.
pero ella preguntó sobre aquel entonces.
"Does he know that I knew and said nothing?
¿Sabe él que yo lo sabía y no dije nada?
Is he getting back at me by texting me
¿Se está vengando de mí enviándome mensajes de texto?
or does he really wish me well?"
¿O realmente me desea lo mejor?
Whichever it is, both are hell for me.
Sea lo que sea, ambas cosas son un infierno para mí.
So, I told her, and she asked me for help.
Entonces se lo conté, y ella me pidió ayuda.
She said you were tormented and that she wanted my help.
Dijo que estabas atormentado y que necesitaba mi ayuda.
She seemed like a good person.
Parecía una buena persona.
It also looked like she really cared for you.
También parecía que realmente te quería.
I'm sorry.
Lo lamento.
In-gang, what's wrong?
¿Qué pasa, In-gang?
I went to the awards and shot a drama with her because you asked
Fui a la entrega de premios y rodé un drama con ella porque me lo pediste.
but I don't want to be involved with Baek Ah-jin anymore.
pero ya no quiero tener nada que ver con Baek Ah-jin.
You never complained, whatever the gig was.
Nunca te quejaste, fuera cual fuese el concierto.
But this one bothers you?
¿Pero esto te molesta?
Why?
¿Por qué?
Did she make a mistake?
¿Cometió un error?
Somehow, she keeps overstepping. It makes me uncomfortable.
De alguna manera, sigue extralimitándose. Me incomoda.
And I broke up with Lena for good, so put out the breakup news soon.
Y he roto definitivamente con Lena, así que pronto publicaré la noticia de la ruptura.
Got it.
Entiendo.
Thanks.
Gracias.
No need to thank me. That's a given.
No hace falta que me des las gracias. Eso se da por sentado.
Actors Heo In-gang and Lena have ended
Los actores Heo In-gang y Lena han terminado
their public relationship after a year.
Su relación pública después de un año.
Their agency, Longstar Entertainment
Su agencia, Longstar Entertainment
said their busy schedules created distance
Dijeron que sus apretadas agendas creaban distancia
and they decided to return to being colleagues.
y decidieron volver a ser colegas.
Many fans are disappointed
Muchos aficionados están decepcionados.
as the two were seen as a great match.
ya que ambos eran considerados una gran pareja.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you even looking into it? Why is it taking so long?
¿Acaso lo estás investigando? ¿Por qué está tardando tanto?
And stop whining!
¡Y deja de quejarte!
Don't you realize the monthly support I give you
¿No te das cuenta del apoyo mensual que te brindo?
is more than your salary?
¿Es más que tu salario?
Do your job right before I fire you.
Haz bien tu trabajo antes de que te despida.
Damn it.
Maldita sea.
That bitch...
Esa perra...
Goddamn it!
¡Maldita sea!
It's me.
Soy yo.
The materials we discussed are ready.
Los materiales que comentamos están listos.
Can we meet where we did last time?
¿Podemos reunirnos donde lo hicimos la última vez?
In about an hour.
En aproximadamente una hora.
Okay.
Bueno.
Gosh.
¡Caramba!
You're that guy from before.
Eres ese tipo de antes.
So what?
¿Así que lo que?
- Happy to see me? - Yeah, sure.
- ¿Contento de verme? - Sí, claro.
How dare you do this in broad daylight--
¡Cómo te atreves a hacer esto a plena luz del día!
You took bribes to bury a case when you were on the narcotics squad.
Aceptaste sobornos para encubrir un caso cuando estabas en la brigada antinarcóticos.
My life's already in the gutter!
¡Mi vida ya está por los suelos!
But it's a different story with a celebrity.
Pero con una celebridad la historia es diferente .
One word from me, and Baek Ah-jin will disappear without a--
Una palabra mía, y Baek Ah-jin desaparecerá sin dejar rastro.
Your daughter did drugs in the States.
Tu hija consumió drogas en Estados Unidos.
Try burying that one, too.
Intenta enterrar también esa.
PERSONAL DETAILS
DATOS PERSONALES
PARK DAE-HO
PARK DAY-HO
The suspicions about Baek Ah-jin
Las sospechas sobre Baek Ah-jin
in the Nojeong-dong murder case aren't true.
Las afirmaciones sobre el caso del asesinato de Nojeong-dong no son ciertas.
There's no file.
No hay ningún archivo.
The person you've called can't be reached--
No se puede contactar con la persona a la que has llamado.
Shit.
Mierda.
She probably got to him first.
Probablemente ella llegó primero a él.
I told you so.
Te lo dije.
She's not an easy target.
No es una presa fácil.
This won't be simple.
Esto no será sencillo.
That's what amateurs say.
Eso es lo que dicen los aficionados.
I wire you ten million won every month
Te envío diez millones de wones cada mes.
but all you do is leave a few comments on my articles.
pero lo único que haces es dejar algunos comentarios en mis artículos.
Aren't you taking it a bit too far?
¿No te estás pasando un poco?
Don't get touchy about hearing this from your cousin.
No te lo tomes a mal si te lo dice tu primo.
It's not a small amount to let pride get in the way.
No es poca cosa dejar que el orgullo se interponga.
Also, don't you dare whine in front of me again.
Además, ¡ni se te ocurra volver a quejarte delante de mí!
Earn
Ganar
what you're paid.
lo que te pagan.
That reporter Lieutenant Park was trying to contact
El reportero, el teniente Park, estaba intentando contactar con él.
only writes hit pieces on Boss.
Solo escribe artículos difamatorios sobre Boss.
Lim Hee-kook?
Lim Hee-kook?
Yes, that's his name.
Sí, ese es su nombre.
He writes nothing but good things about Lena or something.
No escribe más que cosas buenas sobre Lena o algo así.
It turns out they're related.
Resulta que son parientes.
I'll talk to Lena.
Hablaré con Lena.
What?
¿Qué?
You know her?
¿La conoces?
I hear she's been bullying Ah-jin.
He oído que ha estado acosando a Ah-jin.
What?
¿Qué?
Jeez, she's unhinged.
¡Joder, está desquiciada!
Why keep poking Ah-jin when she's done nothing?
¿Por qué seguir molestando a Ah-jin si no ha hecho nada?
By the way, Ah-jin says she'll date him.
Por cierto, Ah-jin dice que saldrá con él.
Is that true?
¿Es eso cierto?
That's her next move.
Ese es su próximo paso.
I thought you two were into each other.
Pensaba que ustedes dos estaban enamorados.
You're pathetic.
Das lástima.
If I were you...
Si yo fuera tú...
You know what?
¿Sabes que?
Forget it.
Olvídalo.
Man.
Hombre.
Oh, how did you...
Oh, ¿cómo lo hiciste...?
I couldn't get you off my mind after that night.
Después de esa noche , no pude sacarte de mi cabeza .
Take a seat.
Tomar el asiento.
I should have come to you first.
Debí haber acudido a ti primero.
I wanted to apologize.
Quería pedir disculpas.
And to see you again.
Y volver a verte.
I'm sorry.
Lo lamento.
My boy has been hurt before.
Mi hijo ya ha resultado herido antes.
I told him not to do that.
Le dije que no hiciera eso.
Please don't hold it against him.
Por favor, no se lo tengas en cuenta.
He lost his parents in his childhood
Perdió a sus padres en su infancia.
and I raised him.
Y yo lo crié.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
I understand.
Entiendo.
I also lost my parents when I was little.
Yo también perdí a mis padres cuando era pequeña.
Oh, I see.
Ah, claro.
But can I ask you something?
Pero, ¿puedo preguntarte algo?
Of course.
Por supuesto.
Why did you cry that night?
¿Por qué lloraste aquella noche?
Because it reminded me of my late mom.
Porque me recordaba a mi difunta madre.
She used to love spring greens.
Le encantaban las verduras de primavera.
MY DAUGHTER EUN-A'S FAVORITE FOOD SPRING GREENS, FRESH KIMCHI...
LA COMIDA FAVORITA DE MI HIJA EUN-A: VERDURAS DE PRIMAVERA, KIMCHI FRESCO...
Sorry, I can't stop myself.
Lo siento, no puedo evitarlo.
Please don't worry about what happened.
Por favor, no te preocupes por lo que pasó.
Don't worry, Jun-seo.
No te preocupes, Jun-seo.
I'll date him for exactly a year.
Saldré con él exactamente durante un año.
Don't go.
No te vayas.
Just stay with me.
Quédate conmigo.
That's all I need.
Eso es todo lo que necesito.
Do you know what people say about you?
¿Sabes lo que la gente dice de ti?
That you'll die soon.
Que morirás pronto.
That you look lonely and on edge.
Que pareces solitario y nervioso.
I genuinely worry about you.
Sinceramente me preocupo por ti.
I didn't ask you to.
Yo no te lo pedí.
I really liked you
Me caías muy bien.
as a person
como persona
and respected you as an actor.
y te respetaban como actor.
I guess I was wrong.
Supongo que me equivoqué.
You're nothing but a coward.
No eres más que un cobarde.
You'll stay with me, right?
Te quedarás conmigo, ¿verdad?
Don't ever leave me again.
No me vuelvas a dejar nunca más.
I'm sorry about the other day.
Lamento lo del otro día.
How about dinner tonight?
¿Qué tal si cenamos esta noche?
I'M SORRY ABOUT THE OTHER DAY HOW ABOUT DINNER TONIGHT?
Siento lo del otro día, ¿qué tal si cenamos esta noche?
I'll be free around nine o'clock.
Estaré libre alrededor de las nueve.
How about Pavilion?
¿Qué tal Pavilion?
No way.
De ninguna manera.
It's Ah-jin.
Es Ah-jin.
Gosh.
¡Caramba!
Kim Jae-oh is a big shot now, visiting a celebrity's place.
Kim Jae-oh ahora es un pez gordo, visita la casa de una celebridad.
What's with the suit?
¿Qué pasa con el traje?
Where were you?
¿Dónde estabas?
My brother's graduation.
La graduación de mi hermano.
Shouldn't you be eating with him instead of coming here?
¿No deberías estar comiendo con él en vez de venir aquí?
I wish I could
Ojalá pudiera
but he won't see me.
pero él no me verá.
Well...
Bien...
I get it, though.
Lo entiendo.
Why?
¿Por qué?
Because you're a murderer?
¿Porque eres un asesino?
Your brother is an idiot.
Tu hermano es un idiota.
I would have kept you close.
Te habría mantenido cerca.
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
A brother who would do anything for me.
Un hermano que haría cualquier cosa por mí.
I'd stick with him for life.
Me quedaría con él de por vida.
Your brother's a fool.
Tu hermano es un tonto.
You're definitely something else.
Definitivamente eres diferente.
You really are.
Realmente lo eres.
But for the record, he's smart as hell.
Pero para que conste, es inteligentísimo.
His grades are amazing.
Sus notas son asombrosas.
He's nothing like me.
No se parece en nada a mí.
So, why am I here?
Entonces, ¿por qué estoy aquí?
What's up?
¿Qué pasa?
Jae-oh.
Jae-oh.
Can I ask you a favor?
¿Puedo pedirte un favor?
Of course, anything for you.
Por supuesto, cualquier cosa por ti.
Shit.
Mierda.
Who turns the wheel like that out of nowhere?
¿Quién gira el volante así de repente?
Are you okay?
¿Estás bien?
Call Longstar, and they'll handle it. I'm in a bit of a hurry.
Llama a Longstar y ellos se encargarán. Tengo un poco de prisa.
Hold up.
Sostener.
You're a celebrity.
Eres una celebridad.
You are. Right, you're Heo...
Sí, lo eres. Correcto, eres Heo...
Heo.
Cerdo.
Gosh.
¡Caramba!
I've never met a celeb in real life.
Nunca he conocido a una celebridad en persona.
I thought you'd be crazy handsome.
Pensé que serías increíblemente guapo.
Not so impressive, though.
Sin embargo, no es tan impresionante.
Your tire's blown.
Se te ha reventado la rueda.
Wait, wow.
¡Espera, guau!
Jeez, this is bad.
¡Joder, esto es malo!
Anyway, it looks like I'm partly at fault.
En cualquier caso, parece que yo también tengo parte de la culpa.
Even my phone's cracked.
Incluso mi teléfono está roto.
Let me borrow your phone to call the insurance.
Déjame usar tu teléfono para llamar a la aseguradora.
No, it's fine. I'm late.
No, está bien. Llego tarde.
Stop.
Detener.
Where do you think you're going?
¿Adónde crees que vas?
You're going to call the police and say I'm a hit-and-run, right?
¿Vas a llamar a la policía y decir que soy un atropello con fuga, verdad?
I won't.
No lo haré.
And I won't charge you for the repair.
Y no te cobraré por la reparación.
You can just go.
Puedes irte sin problema.
Stall him as long as you can.
Retrasale todo lo que puedas.
Whatever it takes.
Cueste lo que cueste.
Just make sure he's late to the restaurant.
Asegúrate de que llegue tarde al restaurante.
Come on. Just let me use your phone.
Vamos. Déjame usar tu teléfono.
Jeez.
¡Caramba!
I didn't do it.
Yo no lo hice.
I was just holding it, and you knocked it out.
Yo solo lo tenía en la mano, y tú lo rompiste.
- Got it? - Seriously.
- ¿Entendido? - En serio.
What do we do now?
¿Qué hacemos ahora?
Shoot.
Disparar.
What's gotten into you?
¿Qué te pasa?
You called me first.
Me llamaste primero.
I figured you could use a friend.
Supuse que te vendría bien un amigo.
You don't strike me as someone with a big circle.
No me pareces alguien con un círculo social muy amplio.
What's the truth
¿Cuál es la verdad?
with you and Ah-jin?
¿Contigo y Ah-jin?
Be honest.
Sé honesto.
When we were kids
Cuando éramos niños
our parents remarried
nuestros padres se volvieron a casar
and we lived together briefly. She's my younger sister.
Y vivimos juntas un tiempo. Ella es mi hermana menor.
"Oh, I see.
"Ah, claro.
She was your sister."
Ella era tu hermana.
Did you expect me to say that?
¿Esperabas que dijera eso?
Please.
Por favor.
That's not how a man looks at his little sister.
Así no es como un hombre mira a su hermana pequeña.
You got me.
Me has pillado.
Darn.
Maldito.
So, it's love, huh?
¿Así que es amor, eh?
Sir, I'll get off here.
Señor, me bajo aquí.
Ma'am, we close at ten o'clock.
Señora, cerramos a las diez en punto.
Okay.
Bueno.
Isn't that Baek Ah-jin?
¿Ese no es Baek Ah-jin?
Man, her face and body are unreal.
¡Hombre, su rostro y su cuerpo son irreales!
She's the pure and glamorous type.
Ella es del tipo puro y glamuroso.
No wonder guys go crazy.
No me extraña que los chicos se vuelvan locos.
With a body like that
Con un cuerpo así
shouldn't she dress lighter for the people?
¿No debería vestir de forma más sencilla para la gente?
Spend the night with me, girl.
Pasa la noche conmigo, chica.
Wait, who are--
Espera, ¿quiénes son...?
In-gang.
Pandilla interna.
You piece of--
Eres un pedazo de...
Come here. Let go.
Ven aquí. Suéltate.
Fucking let me go!
¡Maldita sea, suéltame!
Come here.
Ven aquí.
Hey.
Ey.
Move, hey!
¡Muévete, oye!
- Get lost! - What?
¡Lárgate! - ¿Qué?
Get out of here!
¡Fuera de aquí!
You two are lunatics.
¡Ustedes dos están locos!
Jun-seo, are you okay?
Jun-seo, ¿estás bien?
Jun-seo, wake up.
Jun-seo, despierta.
Have you been waiting this whole time?
¿Has estado esperando todo este tiempo?
I couldn't reach you, and I was worried.
No pude comunicarme contigo y estaba preocupado.
I couldn't just leave.
No podía simplemente irme.
I'm sorry.
Lo lamento.
I got into a minor accident on the way.
Tuve un pequeño accidente en el camino.
My phone fell into a sewage
Mi teléfono cayó en una alcantarilla.
and I couldn't remember your number.
Y no recordaba tu número.
You should have gone home if you couldn't reach me.
Deberías haberte ido a casa si no podías contactarme.
You waited for me in this freezing weather?
¿Me esperaste en este frío?
I didn't want to miss you.
No quería perderme tu encuentro.
You're here now, so it's fine.
Ya estás aquí, así que no hay problema.
By the way, why are you dressed so lightly?
Por cierto, ¿por qué vas vestido con tan poca ropa?
Aren't you cold?
¿No tienes frío?
Wear a scarf next time.
La próxima vez, ponte una bufanda.
I know it's stuffy, but it keeps you warm.
Sé que hace calor, pero te mantiene abrigado.
Am I nagging?
¿Estoy siendo pesada?
Is this too much?
¿Es esto demasiado?
Yoon Jun-seo!
Yoon Jun-seo!
You missed me, didn't you?
Me echaste de menos, ¿verdad?
Hi, I'm Baek Ah-jin.
Hola, soy Baek Ah-jin.
I'm Yoon Jun-seo.
Soy Yoon Jun-seo.
Jun-seo, help me.
Jun-seo, ayúdame.
I'm always on your side.
Siempre estaré de tu lado.
Help me.
Ayúdame.
I want to learn to love him.
Quiero aprender a amarlo.
DEAR X
Estimada X
Subtitles by Ho-young Yun
Subtítulos de Ho-young Yun